# TF
jx3测试服TF插件集


=============[更新日志]=============

-------------v2.1.0 2015.11.8-------------

[体服插件集]
补做版本控制；
排查了一些逻辑上的错误；	
各子插件分类、界面有所微调；插件名调整；
用户自定义数据需重新设置，包括快捷键及各种偏好设置！

[自动对话选择]发布
常用的对话自动选择；可根据自己的需求新增；

[采集拾取助手]从老海鳗分离
方便有需求的玩家；（因河蟹，正式服版本的采集助手无实际自动交互功能）

[刷药配装助手]大更
背包上的按钮改到顶部偏左，邮件仓库的右边，避让新增的系统工具图标。
修复蓝药数值更新后无法匹配的问题；修复无法获取目标玩家配装快照的问题；
小药磨石的筛选改成具体属性，左侧仍保留各心法职业的预制方案，右边可进一步微调；
增加装备筛选页面，可根据等级，部位，属性，附加条件查找过滤背包中的装备了

[九天逍遥助手]
修复10人pt仙侣庭院无法传送的问题；

[自动信息确认]
修复勾选“售卖确认”无效的问题；因新版无五彩石重铸，删除相关选项；
增加“奖励溢出交任务”选项，避免满修为刷声望交任务时频繁提示；

-------------v2.0.0 2015.10.31-------------

[体服插件集]
重构ui库（CUIManager换成HM)，简化界面配置文件；各插件界面有所调整；
未加载的插件，不再注册其相关快捷键。因注册键名改变，需重新设置快捷键！

[九天逍遥助手]
调整界面，同步95版本选项；（书院传送点bug坐等官方修复，长歌门等开放
增加领各品级装备的选项，方便外观党获取老校服；（后出的门派校服不全

[加速阈值查询]
修正计算系数，符合新版本实测阈值；
调整结果显示页面，增加加速率；
奇穴对应的额外加速率可以通过预制填写；
增加长歌常用技能预设；

[力体力药]
因属性压缩，修正吃药数量和时间的预算（以后吃药要1.67倍的量和时间了；

[刷药配装助手]
更新后台检索表中部分物品的数值；

-------------v1.3.0 2015.10.18-------------

[九天助手]
更新选项，提高刷金上限；

[刷药助手]
更新到95版本，可筛选新的小药附魔；
增加装备方案快照（保存装备及五彩石信息，无附魔信息。可导出数据方便共享。


-------------v1.2.0 2015.10.1-------------

[加速查询]发布
新的加速阈值查询；


-------------v1.1.4 2015.09.28-------------

[九天逍遥助手]
更新到95新版本；修复自动刷金


-------------v1.1.3  2015.07.23-------------

[体服专用插件集]
修复插件界面加载失败


-------------v1.1.2  2015.07.06-------------

[九天逍遥助手]
加入5人本璨翠海厅的传送；删除不再使用的[帮会工房/丹房升级]；
修改【刷金暗器】(原领取435pve)，改成【自动刷金】，打开商人后，按下实现一键刷金。

[刷药配装助手]
小药磨石加入回蓝；淬炼加入玉石萤石碧玺等常用材料


-------------v1.1.1  2015.06.26-------------

[九天逍遥助手]
小男孩可以通过助手加入藏剑了；
新增pve/pvp * 555/595装备;
调整窗口层级，以解决【清空背包】位置被隐藏窗口遮挡从而不能识别"Ctrl"和button同时按下的问题


-------------v1.1.0  2015.06.10-------------

[自动确认]发布
各种确认提示框自动确认，镶嵌五彩石、五行石，售卖物品，销毁物品，接受交易、双骑，按需自选。

[刷药配置助手] 
匹配任意特征后补break，减少遍历工作量；	
80辅助中，腰带会心附魔仍然保留；
修正九天兵鉴匹配特征值，去除小药磨石重复特征值；


-------------v1.0.2 2015.05.25-------------

[体服专用插件集]
插件不使用时，关闭部分相关事件监听和呼吸，减轻系统负担。
优化可能被JH debug报错的相关问题，减少被刷屏的情况。

[刷药配置助手]
因移动/领取/售卖/整理/拆分/堆叠物品等背包变动引起高亮失效时，将自动关闭配置助手页面，再次打开即可自动还原上次选择，不需手动切换标签页了；

[九天逍遥助手]
所有选项均可一键操作了，不需重复移动或按两次。

[试衣间放大镜]
因非开发版移动限制，修改放大后模型位置，以免模型消失。


-------------v1.0.1  2015.05.22-------------

[体服专用插件集]
修复了插件配置被重置的Bug。。。(已被自己蠢得哭晕在厕所。。

[老地图神行]
因系统大地图有所改动，微调神行点位置。
	

-------------v1.0.0  2015.05.20-------------

[体服专用插件集]
[一键安装包]
简化更新步骤，更新包放入interface下双击即可。
修正了TF界面每个插件会加载两次的问题；
微调了界面和插件信息；头像&扳手的插件入口，TF插件集相关选项合并；
基础库模块化进行中，方便扩展。

[一键打开外观商城]商城bug已修复，不再需要。

[自动吃蛊鼎]从老HM分离出自动吃鼎，趁体服还能用。

[试衣间放大镜]
新增角色面板&观察其他角色装备面板的放大镜，并且这些窗口可通过左上角拖拽进行移动；
新增外观商城界面辅助放大，在看发型时方便看全身效果。

[九天逍遥助手]
现在正太可以用助手入天策，纯阳，万花了。（但成女萝莉正太入苍云仍需登门拜师

[刷药配置助手]正式版
加入万能的微调键；
重构代码，优化了原来的筛选功能，分作用域避免冲突；
更新了后台数据库，数据更全，包含新声望专业数据。


-------------v0.3.0 2015.04.30-------------

[一键打开外观商城]发布:
因体服又发放了大量通宝，但外观商城Bug无法打开，用此直接点击，无需背代码。

[试衣间放大镜]发布:
Alt点装备的预览窗口增加放大按钮。


-------------v0.2.1 2014.11.21-------------

[体服专用插件集]
更新插件版本号，不用加载过期插件。

[刷药配装助手Beta版]
修正装备相关冲突域先后勾选会被影响的问题。
修复逍遥散不显示的问题。
精力/体力选项分开，逍遥散/飞鱼丸选项分开。
加入淬炼相关。

[九天逍遥助手]
新增副本地图。

[自动精力体力]
	药CD不会再受fps影响，应该可以无缝连接了。网络延迟影响尚不清楚。


-------------v0.2.0 2014.11.14-------------

[体服专用插件集]
关于本插件中，加入插件的下载更新页面的链接按钮，可直接打开网页。

[自动精力体力]
改变CD计时方式，不会再因跳帧等待更多的时间，衔接会更紧凑。

[九天逍遥助手]
由于11月13日九天逍遥飞地图选项调整，重构代码，以后九天选项更新不会再失效。但无法预知新增选项。

[刷药配装助手Beta版]发布：
自动售卖未勾选的物品，方便整理背包，刷药和找附魔。建议一些重要物品在售
卖之前先放去仓库。不包括淬炼。大批量售卖会引起短时卡帧。建议新号使用。


-------------v0.1.1  2014.11.10-------------

[九天逍遥助手]
由于11月10日九天逍遥选项调整，更新列表；重构代码，方便以后的更新。
根据开放的新选项，增加新地图、PVE秦风等；
修正原来防呆部分逻辑错误，使判断更为准确；
区分成功提示为蓝色，错误提示为橙色。

[自动刷药]
强烈建议使用之前，将所有重要的东西存仓库；
已经过期，下次重写。

[预告]
下次可发布 理包/刷药/配装助手。←其实是一个东西，敬请期待。


-------------v0.1.0   2014.11.6--------------

[体服专用插件集]
增加界面方便统一管理。头像下拉菜单、头像边上图标、小扳手、快捷键设置等多处设有入口
去掉[秘籍吃货By风千与@荻花宫]，苍雪龙城版测试服已可以一键装备秘籍，不再需要；
加入[SellDrug自动刷药By红红]。

[自动精力体力]
修正预估时间的小数显示；
加入防呆提示；
优化程序效率；

[九天逍遥助手]
九天逍遥可放在背包任意位置了；
调整助手窗口的层级关系，避免被九天逍遥对话框遮挡；
二级菜单也改成一键操作（移动太快来不及调用的话，还是要按两次）；
修正正太门派Bug；
加入防呆提示并根据实际情况禁用不可用功能；

[背包仓库搜索]
与灰太狼远程仓库不再冲突；
搜索结果不一定正确，以后会重写。


-------------v0.0.1Beta   2014.10.31--------------

从老HM提取老地图神行，方便直飞荻花
发布自动吃精力体力插件
发布九天逍遥助手，方便快速选择
